気づけば　時が早過ぎて切なくなって
時間轉瞬即逝 不禁感慨萬千
註：臺詞來自DiverDiva的歌《Fly into the sky》
何もかも君とだから楽しくなる
和妳在一起 一切都變得那麼歡樂
これから未来がどんな色で光っても
無論未來閃耀著何種顏色
偶像組合也很不錯嘛。
「QU4RTZのライヴ最高でした」
「QU4RTZ的Live真是太棒了」
「スクールアイドルフェスティバルでも見たいです」だって
「想在學園偶像祭看到QU4RTZ出場」
4人で歌うの　楽しかった
4人一起唱歌還挺不錯的
ソロとはまた違う楽しさがあったよね
單飛是快樂 組團也不錯
これでまた同好会の名が広まりましたね
也算是給同好會引了一波流
皆さんもガンガン活動して
大家也積極開展活動
来るスクールアイドルフェスティバルを大成功させましょう
為即將到來的學園偶像祭做好鋪墊吧
はい
各位
それなら愛さん　オンラインライブやってみたい
愛姐想在網上直播Live
オンラインライブですか
網路直播嗎
うん
嗯
会場に来られない人もいるだろうし
有些人可能不方便來現場
離家有點遠，無法到現場，希望有朝一日能參加。
想線上觀看
今後也會一直支持妳們的
ネットでもライブを楽しめれば
如果能在網上看
みんなで盛り上がれるでしょう
受眾就更廣了
おうちでゴロゴロすやぴしながらでも見られるしね
在家躺著邊睡邊看都行
なるほど　フェスの宣伝にもなるいいアイディアですね
挺好的 順便還能宣傳下偶像祭
映像研究部とかに相談すれば実現できると思う
問問映像研究部 應該可行
ほんと　りなりー
真的嗎 璃奈璃
私たちも手伝うよ
我們也會幫忙的
いいライブにしようね
加油辦好Live吧
みんなありがとう
謝謝大家
せっかくならユニットにも挑戦してみたいなあ
趁此機會 我也想試試組團
見てみたい
我也想看看
まだ全然ノーアイディアだけどね
不過現在還沒有頭緒
何かしら
怎麼了
果林ちゃんはやってみたくない　ユニット
果林醬不試試組團嗎
私は誰かと気持ちを合わせるより　競い合うほうが合ってるわ
互相迎合還是算了 我更喜歡互相較量
夢を奏でよう Rainbow World!
奏響夢想 讓彩虹綻放於世界各地吧！
Colorful World! Colorful!
絢麗多彩的世界！
Colorful Dreams! Colorful! Yeah!!
絢麗多彩的夢想！
Get set, Go!
預備 出發！
虹色染まる季節　走りだした Days
那段時間 我們的色彩匯聚成了一道彩虹 各自踏上了追夢之旅
目覚めたての夢から　こぼれる光　まぶしくて
剛萌芽的夢想 流露出了絢爛無比的光芒
瞬間　未来　とまらない　高鳴り感じてる？
いま
這永不停息的心動 你感受到了麽？
I feel the same as you!
我和你同感！
聞こえるよ　胸のドキドキ　合図にはじめよう
我能聽到你的心在怦怦跳 以此作為開始的訊號吧
流れてく雲　通り雨　頬を濡らしたって
烏雲飄過 雨水降下 就算被淋濕了臉頰
青く澄んだ空　また広がるよ
天空依舊會迴歸晴朗
歌おう　歌おう（Together!）
唱吧 唱吧（一起來！）
心つないだら Let’s go!
讓我們心連著心 出發！
一緒に　さぁ（いくよ、せーの！）
來吧 一起（要開始了 預備！）
You go, I go! We go!!
你也出發 我也出發！大家一起出發！
Dream on!!
夢想啓航!!
夢と夢　響く Melody!
夢想交織在一起 奏響了旋律!
どこまでも　広がっていくよ
響徹了雲霄 響徹了天際
Fly! High!
展翅高飛！
終わりなく続く空へ（Everybody! Draw! Dream!）
向著無邊無際的天空（大家一起描繪夢想!）
どんな初めても　一緒ならね
不管你的心動是甚麼 只要大家在一起
咲いてくよ Smile!　今　高く　Sky! High!
歡笑就會傳遞下去！現在 飛向更高的天空！
自由に　そう Brighten your colors
自由地展示自己的色彩吧
笑顔で走る軌跡　ほら輝くよ
看 笑著跑過的軌跡 在閃閃發光
果てない New Stories（We all together!）
將各自永無止境的全新故事（大家一起！）
描き続けよう
永遠地描繪下去吧
第4集 愛 三角戀
註：在設定上，果林喜歡熊貓。這集熊貓的特寫非常多，請大家注意觀察。
それ　可愛いじゃん
那件衣服挺可愛的嘛
愛
やっほー　カリン
呀吼 果林
何してるの
在幹嘛呀
今流行のコーデをチェックしにね
就是看下最近流行的穿搭
何よ
幹嘛啦
そちらは？
這位是？
紹介するね
我來介紹一下
こちらはアタシのお姉ちゃん
她是我姐姐
…的な存在の
…如同姐姐一樣
川本美里です
我是川本美里
愛ちゃんとは家が近所で
我和愛醬住得很近
昔からよく遊んでいたの
從小經常在一起玩
お姉ちゃん　この子は朝香果林
姐姐 她是朝香果林
アタシと同じスクールアイドル同好会のメンバーだよ
我們學園偶像同好會的成員
はじめまして　いつも愛ちゃんがお世話になってます
初次見面 愛醬承蒙妳的關照了
果林ちゃんって呼んでもいい
可以叫妳果林醬嗎
ええ　もちろん
嗯 當然
そうだ
對了
カリンも誘っていいかな
要不把果林也叫上吧
愛
果林
美里
二人ともすごいね
妳們兩個都好厲害
愛　もうワンゲームよ
愛 再來一把
望むところだよ
正合我意
私はお休みしてるね
我先歇會
どうしたの　具合悪い
怎麼了 哪裡難受嗎
大丈夫　ちょっと疲れただけよ
沒事 就是有點累了
そっか
好吧
でも　少しでもおかしいって感じたら
要是覺得哪裡有點不對勁
ちゃんと教えてね
一定要告訴我
はいはい
知道啦
私　最近までずっと入院と退院を繰り返してたの
我之前很長一段時間 一直在反覆住院
今はもう元気なんだけどね
現在已經沒事了
だから今日は退院祝いなんだ
今天出來玩相當於是慶祝出院
それは　私もご一緒してよかったのかしら
這樣啊 那我在這裡是不是有點不合適
誘ったのは私たちだもの
是我們邀請的啦
3人でいっぱい遊ぼうね
3人一起玩個痛快吧
結局引き分けか
比來比去最後還是平手了
註：手心的3個熊貓朝向外側。朝向外側日語是「前向き」，引申義為「樂觀向前」。
勝負は次に持ち越しね
下次有機會再比囉
撮るよ
スクールアイドルの宮下愛ちゃんじゃん
要拍了哦
這不是學園偶像宮下愛醬嗎
やばっ
好巧
やっほー
呀吼
もうすっかり人気者なのね
愛醬已經是大紅人了
そうですね
是啊
歌もダンスもハイレベルで
唱歌和跳舞的水準都很高
はい　チーズ
來 茄子
私にとっては負けられないライバルです
對我來說是個強大的對手
愛ちゃんありがとう
愛醬謝謝啦
ありがとう
謝謝
そう
這樣啊
またね
再見
すごいのね　二人とも
妳們兩個都好厲害
お姉ちゃん　カリン
姐姐 果林
もうすぐ水上バス来るって
水上巴士馬上要來了
あとは　大きなもんじゃ煎餅ができるまで待つだけ
行了 稍等一下大塊文字煎餅就做好了
さっすがもんじゃ焼き屋の娘だわ
不愧是文字燒店的女兒
どんなもんじゃい
怎麼樣
あのね　お姉ちゃん
姐姐聽我說
アタシ　今度オンラインライブをするんだ
過段時間我要在網上直播Live
いきなりライブ会場はハードル高いかもだけど
剛康復就來現場可能還有些吃力
オンラインなら…
線上觀看應該…
絶対に見るよ
我一定會看的
ありがとう　愛ちゃん
謝謝 愛醬
オンラインライブは美里さんのためだったのね
原來搞直播是為了美里小姐啊
もちろんたくさんの人に見てほしいのもほんとだよ
想讓更多的人看到也是真的
でもね　実は愛さんちっちゃい頃はけっこう泣き虫の人見知りだったんだ
說來話長 其實愛姐小時候是個愛哭鬼 很怕生
冗談でしょう
不會吧
ほんとほんと
真的真的
でもお姉ちゃんがいつも笑いかけてくれて
然後姐姐總是對我笑臉相迎
たくさん遊びに連れていってくれたおかげで
經常帶我出去玩
いっぱい友達もできたし
我也因此交到了很多朋友
体動かすのも大好きになったんだ
喜歡上了鍛鍊身體
だから今度は愛さんの番
現在輪到愛姐幫助姐姐了
やっと元気になれたんだもん
好不容易康復了
いろんなところへ行って　楽しいこといっぱいしようね
到處轉 到處玩吧
そうね
嗯
さあ　食べて食べて
來 吃吧吃吧
それでは　正式に決定したんですね
也就是說 正式確定下來了是吧
スクールアイドルフェスティバルと文化祭の合同開催
學園偶像祭和文化祭的聯合舉辦
はい
是的
これも皆さんの協力と
謝謝大家的努力
三船さんが作ってくださったプレゼン資料のおかげです
也謝謝三船同學準備的方案資料
お役に立てたのならよかったです
能幫上忙就好
その上で　生徒会から三船さんにお願いがあるのですが
在此基礎之上 學生會有事情想要拜託三船同學
なんでしょう
甚麼事
合同開催成功のためには
想要成功聯合舉辦
フェスの運営を担う同好会と
需要運營偶像祭的同好會
文化祭実行委員会を加えて
需要文化祭組委會的幹部們
両方のまとめ役となる新たな責任者が必要です
另外還需要一個能夠統籌兩邊的幹部
それをぜひ三船さんにお願いできませんか
我們希望三船同學能夠擔任這個職務
私がですか
我嗎
三船さんとなら
有三船同學的幫助
みんなが楽しめるお祭りができると思うんです
一定能夠舉辦讓所有人都能玩得開心的慶典
いかがでしょう
怎麼樣
生徒の皆さんのために頑張れるのなら
能為各位學生獻出綿薄之力
ぜひやらせてください
我很樂意
あら？
嗯？
每日英語 會話常用1000詞
懂得快！說得溜！
美里さん
美里小姐
果林ちゃん
果林醬
こういうのに興味あるんですか
準備學這個嗎
昔は海外で働いてみたいって思ってたんだけど
以前我曾想過去國外工作
註：這裡的熊貓朝向外側。
昨日はありがとう
昨天真是謝謝了
愛ちゃんと果林ちゃんのおかげですごく…
愛醬和果林醬陪我玩 我…
そんな風に無理して笑う必要ないんじゃないですか
沒有必要這樣強顏歡笑吧
ごめんなさい
抱歉
でも美里さん　何かを抱えているように見えたから
但是美里小姐看起來像是有甚麼心事
愛とは長い付き合いなんですよね
妳和愛是老朋友了吧
だったらほんとの気持ちを伝えてもいいんじゃないですか
為甚麼不告訴她真心話呢
愛だってそのほうが…
愛肯定也希望…
今　愛ちゃんはやりたいことを見つけて
現在 愛醬找到了自己的夢想
どんどん進んでる最中でしょう
正在努力前行著吧
余計な心配させたくないの
我不想分散她的注意力
すごいね　愛ちゃんも果林ちゃんも
妳們兩個真的很厲害
歌って踊って　たくさんの人を笑顔にして
唱歌跳舞 給大家帶去歡笑
美里さん…
美里小姐…
じゃあ　私こっちだから
我先走了
太陽出來了！
好睏
快起床！
再睡5分鐘
起了
有空見個面嗎？
どうしたの急に
怎麼了這是
あのさ…
就是…
註：這裡是本集開頭第1幅畫面。
昨日のことなんだけど…
昨天呀…
お姉ちゃんの様子　どう思った
我姐姐的狀態 妳感覺怎麼樣
お姉ちゃんってね　入院中の治療が大変な時でも　いつも笑顔だったんだけど
以前住院 她在病重的時候 也總是保持著笑容
退院してからかな
應該是出院以來吧
時々考え込んでる感じがあって
好像會時不時地陷入沉思
気のせいかもだけど
或許是我多慮了
元気ないのかなって思って
總感覺她無精打采的
確かに　私もそう見えたわ
我也感覺到了
そっか
這樣啊
アタシ　お姉ちゃんと話してみる
我去和姐姐聊聊
愛
話してどうするの
聊聊 然後呢
どうって？
然後？
悩みを聞いたり励ましたり気晴らしに遊んだり
傾聽她的煩惱唄 然後鼓勵她 陪她出去玩
それを美里さんは望んでいるのかしら
美里小姐真的想要妳做這些事嗎
どういうこと
甚麼意思
今はそっとしておいたほうがいいと思うわ
我覺得現在應該先讓她一個人靜靜
註：這裡的熊貓朝向內側。朝向內側日語是「後ろ向き」，引申義為「悲觀自閉」。
嫌だよそんなの
不行
悩んでるお姉ちゃんを放っておくなんてできない
我不能放任姐姐獨自煩惱
話聞いてくれてありがとう
謝謝果林來聽我說這些
愛さん行ってくるね
愛姐先去了
註：這裡是本集開頭第2幅畫面。
いきなり呼び出してごめんね
抱歉 突然把姐姐叫出來
ううん
沒事
懐かしいね
好懷念呀
こっちこっち
這邊這邊
ここ　小さい頃よく一緒に…
小時候經常一起在這裡…
待ってよ
等等我啦
早く
快點
ねえ　お姉ちゃん
姐姐
アタシ　お姉ちゃんに聞きたいことがあるんだ
我有事想問姐姐
お姉ちゃん　何に悩んでるの
姐姐在煩惱些甚麼
悩んでなんて
哪有甚麼煩惱
アタシ　お姉ちゃんのためならなんでもしたいよ
我為了姐姐 甚麼都願意做
お願い教えて
告訴我吧
アタシにできること
我能為姐姐做些甚麼
思いつかないわ
我想不到
お姉ちゃん
姐姐
ごめんなさい
抱歉
思いつかないの　愛ちゃんにしてほしいこと　何も
我想不到任何想要讓愛醬做的
だって　私…
因為 我…
私
甚麼
もしかして
難道
アタシのせい
原因在我嗎
違う
不是
悪いのは私なの
都要怪我自己
私が入院してる間
住院期間
学校に行けなくなった私の時間は
我沒能去學校
どんどん友達と離れていったけど
朋友們也逐漸離我遠去了
愛ちゃんはずっと励ましてくれたよね
但是愛醬一直在鼓勵我
嬉しかったよ　本当に
我真的很開心
愛ちゃんが支えだった
愛醬曾是我的精神支柱
註：英語書
でも…
但是…
お姉ちゃん　愛さんね　スクールアイドルになったよ
姐姐 愛姐開始做學園偶像了
やりたいことを見つけて
愛醬找到了想做的事
どんどん先に進んでいく愛ちゃんを近くで見ているうちに
而我只能在一旁看著愛醬越走越遠
ふと　気づいたんだ
我忽然意識到
私にはもう何もない
我已經一無所有了
どこにもいけない
無處可去
楽しいって気持ちも　分かんなくなっちゃった
也不知道「快樂」是怎樣的一種感覺了
愛ちゃんはスクールアイドルを頑張ってるだけなのに
愛醬只不過是在努力做學園偶像而已
勝手だよね
是不是很無理取鬧
昨日は
那昨天呢
アタシ　昨日すごく楽しかった
我昨天玩得很開心
お姉ちゃんが元気になって
因為姐姐康復了
また一緒に遊べて
又能一起玩了
お姉ちゃんは楽しかった
姐姐玩得開心嗎
愛ちゃんのことはこれからも応援してるから
我今後也會支持愛醬的
註：這一段的熊貓都是朝向內側。
やっぱり楽しいって感じが伝わるポスターがいいよね
海報還是設計成愉快風格比較好吧
SNSとかでカウントダウン風に告知するとかどうでしょう
在社交平臺做倒數來告知新消息怎樣
こっち見て
看這邊
さっきから何してるんですか　撮影班は
妳們攝影組在折騰甚麼呢
映像研究部から借りたカメラすっごく性能がいいんだ
從映像研究部借來的攝像機性能超高
そういえば　果林さんはどうされたんですか
對了 果林同學去哪裡了
愛さんの自主練を見てくるって言っていましたよ
說是去看看愛同學的自主訓練
そう　美里さんが…
這樣啊 美里小姐她…
あーあ　バカだな
唉 愛姐真是笨蛋
お姉ちゃんの気持ちに全然気づけなくて
根本沒察覺到姐姐的真心
愛さんなら　笑顔にできるって勝手に思い込んで
自作多情地以為愛姐一定能解開姐姐的心結
でもほんとはずっと傷つけてた
結果造成姐姐心結的正是愛姐自己
愛さんどうすればよかったのかな
愛姐當時應該怎麼做才對呢
カリンの言う通り　そっとしておけばよかった？
就該聽果林的 讓姐姐一個人靜靜？
それとも　スクールアイドルにならなければよかったの?
還是說 當初就不該成為學園偶像?
そんな話　意味ないわよ
說這些都沒意義
ショックなのは分かるわ
我知道妳現在很難受
でも　オンラインライブだって近いんだから
但是Live已經近在咫尺了
しっかりしなきゃ
先把弦繃緊吧
あなたのファンが待ってるわよ
妳的粉絲還在等著妳
できない
做不到
できないよ
我做不到
楽しいことを教えてくれたお姉ちゃんをアタシが傷つけた
姐姐教會了我甚麼是快樂 而我卻傷害了她
そんなアタシがスクールアイドルなんてできないよ
我還有甚麼臉去當學園偶像
本当にやめるつもり？
妳真打算退出？
分かったわ
行吧
じゃあ　代わりに私がステージに立ってあげる
那我替妳上臺
愛のファンをごっそりいただくチャンスだもの
正好把愛的粉絲全搶來
きっと美里さんも私に魅了されてファンになっちゃうわね
美里小姐肯定也會被我迷倒 變成我的粉絲
嫌だよそんなの
不行
お姉ちゃんやファンのみんなをカリンに取られちゃうのはやだ
不要搶走我的姐姐和粉絲
でも　スクールアイドルやめるんでしょう
反正妳都要退出了
だったらやめるのやめる
那我不退出了
だってアタシ…アタシ…
因為我…我
ほんとはスクールアイドルもっともっとやりたいよ
學園偶像 我還遠遠沒有當夠
それがあなたよ
這才是妳
誰も傷つけないなんて　そんなことできる人いないわ
沒人能夠顧全所有人
註：臺詞疑似和本集標題同來自DiverDiva的歌《Love Triangle》
それでも　太陽みたいにみんなを照らせる笑顔があなたにはあるでしょう
即便如此 妳如太陽般的笑容依舊能照亮大家
うん
嗯
せいぜい頑張りなさい
好好努力吧
待って
別走
愛さんと一緒にステージに立ってほしい
和愛姐一起上臺吧
私はそういうの興味ないって言ったでしょう
我說過沒興趣組團的吧
ううん　気持ちを合わせるとかじゃなくて
不需要互相迎合
仲間っていうかライバルとして
不是作為同伴 而是作為對手上臺
同じステージに立って同じ歌で競い合おうよ
站在同一個舞臺 用同一首歌來較量吧
アタシに火をつけてくれたカリンとなら
果林點燃了我心中的火
すっごいライブができる気がするんだ
和果林一起 一定能完成一場精彩的Live
だから…
所以…
競い合う
較量
そんな形があるんなら
如果能實現的話
面白いかもね
還挺有趣的
受けて立つわ　愛
我接受妳的挑戰 愛
うん
嗯
負けないよ
我不會輕易輸的
註：這裡的熊貓朝向內側。
ごめんね　愛ちゃん
抱歉 愛醬
あんなこと言って
我不該那麼說的
自分がなくしたものを　愛ちゃんが　みんな持ってるように思えて
覺得自己失去的東西 愛醬全都擁有了 就說了那樣的話
自分が惨めで
真為自己感到悲哀
せめて謝りたくてここまで来たけど
本想著好歹去Live現場道個歉
註：這裡的熊貓朝向外側。
馬上開始！請再稍加等待
やっぱり　無理だよ
唉 做不到呀
集まってるね
人挺多的
配信サイトのアクセス数もどんどん増えてますよ
線上觀看的人數正在暴漲呢
りなりー
璃奈璃
大丈夫
沒問題
愛さんなら大丈夫
愛姐一定可以
ありがとう
謝謝
行ってきます
我上了
皆さん　こんにちは
大家好
私たち　DiverDivaです
我們是DiverDiva
今日はここにいるみんなも
在場的各位觀眾
画面の向こうの君も
還有螢幕前的妳
全員魅了してあげるわ
我會迷倒妳們所有人
みんな
各位
楽しむ準備はできてる
做好狂歡的準備了嗎
できてない人　いるんじゃないの
估計還有人沒準備好吧
でも大丈夫
不過沒關係
愛さんの中には小さい頃からもらってきたたくさんの楽しいがあるから
愛姐的心中 積攢著一直以來被給予的快樂
それを今からみんなにあげる
現在愛姐要把這份快樂 分享給大家
明日から一歩でも　進んでみようって思えるような　最高のライブをするから
我們會展示最棒的Live 希望給予迷茫中的人們 前行的動力
だからここにいるみんな
所以現場的各位
配信を見ているみんな
線上觀看的各位
笑顔になる覚悟は決まった
做好露出笑容的準備了嗎
逃がさないわよ
別想逃出我的手掌心哦
註：這裡的熊貓朝向外側。
Hey, I want you to see me
嘿 請看過來
Feel the heartbeat
感受心臟的躍動
Yeah
耶
Let’s go!
走起
3, 2, 1, DD!!!
3 2 1 DD!!!
One million lights この世界で　教えてくれたのは That’s you
你帶我感受了這個世界的萬丈光芒
楽しいキモチ　楽しい景色
快樂的感覺 快樂的景象
そんな顔しないで Look at me now
不要擺出這副表情 來 看著我
殻に閉じこもる君を　連れ出してあげるよ
我來帶你走出封閉的自我世界
Let it go We go その笑顔　なんだか待ちきれないみたい！
甩掉負能量 讓我們出發 你的笑容就好像迫不及待了一樣！
理解し合いたい　互いのオモイ
想要了解彼此的內心所想
だけど round and round 悩んで
卻總是原地打轉 乾著急
Cause I can’t stop
因為我無法止步
心の声　見つけたんだ
我找到了內心的聲音
You’ll find a way
你將找到未來的道路
望むがままでいいじゃない？
遵從內心不是挺好的嗎？
ってそうじゃない？so いいじゃない?!
不是嗎？所以 不是挺好嗎!?
Ready?
準備好了嗎？
Let’s go! Step into the new world
出發！進入新世界
偽りのない姿見せて
讓我看看你真實的樣貌
手を伸ばしてみてよ　ほら
來 伸出你的手
You’re the only one 素敵だよ
你是舉世無雙的珍寶
Let’s go! Step into the new world
出發！進入新世界
ねえ、気づいて欲しい
快點察覺吧
身体中で感じて　歌うよ全力で
用全身去感覺 用全力去歌唱
伝わるまで！
直到我的感情傳達到為止！
確かなキズナ　感じてる
確確實實的紐帶 就在這裡
どこまでも時をこえて…
超越時間和距離…
Eternal Light
永恆之光
会場に来てくれるなんて思わなかったよ
沒想到姐姐會來現場
体が勝手に動いちゃったの
情不自禁地就跑過來了
胸が苦しいくらいにドキドキして　心が動き出して
激動到呼吸困難 太心動了
楽しかった
我感到很快樂
註：前面她說過她不知道「快樂」是怎樣的一種感覺了。
私　愛ちゃんのファンになってもいい
我可以成為愛醬的粉絲嗎
愛ちゃんのライブ　すっごく笑顔になれて
愛醬的Live 解鎖了我的笑容
頑張る力がもらえるから
我獲得了前行的動力
うん
嗯
よかったね　愛ちゃん
恭喜呀 愛醬
素敵なライブだったよ
Live很精彩
みんな　ありがとう
謝謝大家
これからも　いい勝負ができそうね
看來今後的較量 也很值得期待
そうだね
嗯
でも　それだけじゃなくて
但是 不光是這個
ありがとう
謝謝
註：這裡的熊貓朝向外側。
每日英語 會話常用1000詞
懂得快！說得溜！
美里さん
美里小姐
果林ちゃん
果林醬
やっぱり興味あったんですね
妳是真的想學這個啊
うん　今から勉強しなきゃいけないけど
嗯 不過算是從零開始學
遅いなんてことないですよ　どんなことだって
沒事 不晚 一切都可以重新開始
実はね　今の私の目標は果林ちゃんなの
其實 我現在的目標是果林醬
果林ちゃんみたいに
我想像果林醬一樣
愛ちゃんと切磋琢磨出できる人になりたいんだ
能夠和愛醬切磋琢磨
負けないからね
我不會輕易認輸的
望むところです
放馬過來吧
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
見つけた、君を！
找到妳了！
君も僕を見てた
妳也正看著我呢
始まりはここから？
那就現在開始？
もう始まってる
早就開始了
さあ行こうか
好了出發吧
想いが（たくさんあって）
大家各有所想
つながることで（元気になる！）
融合在一起之後 夢想得到進一步擴張
こころ強く変われ　もっと頑張っちゃおうよ
內心發生強烈變化 今後要更加努力
だからどんな時も　夢が僕らの太陽さ
請記住 無論何時 夢想都是我們的太陽
泣いちゃった後は笑顔で　明日を語ればいいよ
哭完之後 讓我們笑著談論明天吧
どんな時も　夢が僕らの太陽さ
無論何時 夢想都是我們的太陽
風が雨が激しくても
不管經歷著怎樣的狂風暴雨
思いだすんだ　僕らを照らす光があるよ
請想起來 有一道光 正照耀著我們
今日もいっぱい　力を出しきってみるよ
今天也會竭盡全力地前行的
Top of the top!
頂級中的頂級！
這地球就是繞著我轉
Top of the top!
頂級中的頂級！
Top of the world!
全球頂級！
Top of the top! (CUZ I AM THE BEST OF THE BEST!)
頂級中的頂級！（我是王者中的王者！）
怎樣，不錯吧 Huh？
すごい盛り上がりでしたね
觀眾們的反響很熱烈呢
当然よ
當然了
アタシのライブだもの
畢竟是我的Live
ランジュを見ていると
看著嵐珠
やはり人はそれぞれ「適性」に合ったステージにいるべきだと思います
我深感 人們應該照著自己的「潛質」來挑選舞臺
栞子
ただいま　久しぶりね
我回來了 好久不見
姉さん
姐姐
次回　開幕　ドリームランド
下一集 開幕 夢幻樂園
註：標題來自A·ZU·NA的歌《Dream Land! Dream World!》